
















3 Monate testen – so funktioniert die Aktion






Sie wissen nicht, welcher Internet-Speed für Sie passt? Probieren Sie es einfach aus. Bestellen Sie einen Internet Tarif von A1 (maximal 150 Mbit/s, mindestens 20 Mbit/s). Sie können diesen Tarif 3 Monate lang um € 19,90 pro Monat testen.   Sie stellen während des Testzeitraums fest, dass Sie die Geschwindigkeit wechseln möchten? Sie können die Geschwindigkeit innerhalb der 3 Monate einmal wechseln. Jederzeit und natürlich kostenlos. Es genügt ein Anruf beim A1 Service Team unter 0800 664 100. Nach dem Wechsel beenden wir die Testaktion und Sie surfen ab diesem Zeitpunkt um den regulären Tarifpreis.   Sie sind während des Testzeitraums mit der gewählten Geschwindigkeit zufrieden? Wenn Sie von Anfang an mit der Geschwindigkeit zufrieden sind, surfen Sie die ersten 3 Monate um € 19,90 und ab dem 4. Monat zum regulären Tarifpreis.







